Garou
Omber Tertuo
[Enhanced]
Les caracteristiques garou sont valables dans toutes les formes.
Cf regles, le personnage possede deux perso de meme lvl.
Traits Garou : +5 FOR, +5 DEX, +10 VIT, -20 SGF
Pistage (lvl 1,4,7,10)
lvl 1 : Soif de sang : La presence de sang rend le loup garou incontrolable : SGF - 50.
lvl 1 : Transformation I : A la pleine lune (ou autre evenement a definir), le Garou se tranforme de gre ou de force
lvl 1 : Faiblesse a l'Argent : Degats doubles
lvl 1 : Detection I : le Garou sent la presence des etre vivants (taille>tp) a moins de 15m (avec un minimum d'attention)
lvl 2 : Transformation II : le Garou peut se tranforme de son plein gre 1/3jours
lvl 2 : Detection II :le Garou sent la presence des etre vivants (taille>tp) a moins de 50m (avec un minimum d'attention)
lvl 3 : Transformation III : le Garou peut se tranforme de son plein gre 1/jour
lvl 3 : Detection III :le Garou sent la presence des etre vivants (taille>tp) a moins de 100m (avec un minimum d'attention)
lvl 4 : Transformation IV : le Garou peut se tranforme de son plein gre 2/jour
lvl 4 : Detection IV :le Garou detecte automatiquement tout danger a moins de 10m peu importe son etat");a.add(p);
lvl 5 : Transformation V : le Garou peut se tranforme de son plein gre autant qu'il le souhaite.
lvl 5 : Forme Alpha +1AP